Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 1]
Dicen que cuando estás
al borde de la muerte,
Usted puede experimentar alucinaciones.
Ahora aparecen escenas que nunca antes habías visto
,
revelando toda la verdad.
Y finalmente nos entendemos
a nosotros mismos y a ellos.
Carga completa.
Hagámoslo de nuevo.
Hace tres meses,
Acepté la propuesta de Yi Wenhan.
Lo que pensé que era la felicidad
Resultó ser el comienzo
de un plan.
Rompí mi compromiso
con Ji Baijian del Grupo Jihong
para Yi Wenhan.
Entonces, Yi Wenhan me tendió una trampa,
y terminé durmiendo con Ji Baijian.
Nunca imaginé
que contrataría gente para filmarlo.
Mi reputación quedó así arruinada
y mi vida destruida.
"Desde su fundación, Starlight Jewelry..."
El escándalo se extendió por toda la ciudad.
La imagen de la empresa se vio afectada.
"Hoy, Song Zhizhi
de Starlight Jewelry
De repente se vio envuelto en un escándalo sexual,
provocando que la imagen de la marca se desplome."
[Sala de operaciones]
Mi padre fue llevado de urgencia al hospital.
Doctor ¿cómo está mi papá?
Una hemorragia cerebral repentina.
Hicimos todo lo posible.
De ninguna manera.
¡Tú! ¡Mataste a papá!
¡Mataste a mi marido!
¡Devuélvemelo!
¡No lo creo! ¡No lo creo!
¡Papá!
Papá falleció.
Mi madrastra y mi hermanastra
me culparon histéricamente.
Tu papá ya se fue.
¿Quieres que su alma no conozca la paz?
Eras el favorito de tu padre.
Desde que eras pequeño,
Él nunca te ha permitido sufrir
la más mínima dificultad.
¿Así es como le pagas?
Pero su ira y su dolor...
¡Piérdase!
eran todo una actuación
Me convertí en el blanco del desprecio de todos.
Canción Zhizhi.
Cuando ya no tenía a dónde recurrir...
Hemos terminado.
Yi Wenhan finalmente mostró
su verdadera cara.
Wenhan,
¿qué dijiste?
Tu asunto
Todo fue obra mía.
Y envié a la gente a filmarte.
¿Qué dijiste?
¿Por qué me harías esto?
Oh, canción Zhizhi,
¿De verdad crees que te amé?
¿Y me casaría contigo?
En ese momento me di cuenta
El hombre al que le había dado todo
fue el cerebro detrás de todo.
Solo te quería a ti
Porque eres la hija
del presidente de Starlight Jewelry.
Sólo quería la fortuna de tu familia.
¿No puedes manejarlo todavía?
Hay más.
¿Crees que
tu madrastra y tu hermanastra?
¿me preocupo por ti?
¿Sabes cómo
murieron realmente tu padre y tu hermano?
Veo.
Así que todos estos años,
sólo estuviste actuando,
Esperando este día.
Eres un hombre mantenido y sin carácter.
Callarse la boca.
¡Eres un perdedor!
¡Callarse la boca!
Song Zhizhi de Starlight Jewelry
engañó a su ex prometido y
provocó la muerte de su padre,
y se suicidó por vergüenza
delante de su novio.
Quieres ver a tu padre, ¿verdad?
Te ayudaré.
¡El!
Pensé
Yo era la persona más feliz del mundo.
Pero eso fue todo
una mentira.
Desde el momento en que le dije que sí a Yi Wenhan,
Me convertí en un peón en su juego.
Si...
Podría hacerlo todo de nuevo...
Zhizhi.
¡Zhizhi!
¡Eres una escoria!
Song Zhizhi de Starlight Jewelry
engañó a su ex prometido y
provocó la muerte de su padre,
y se suicidó por vergüenza
delante de su novio.
Quieres ver a tu padre, ¿verdad?
Te ayudaré.
Zhizhi, ¿qué pasa?
¡Tú! ¡Mataste a papá!
¿Dónde estoy?
Es mi fiesta de cumpleaños.
¿Qué te pasa?
Caíste al agua.
Wenhan te salvó.
¿Por qué lo empujaste?
Zhizhi, ¿qué pasó?
Levantarse.
Zhizhi.
Tu padre no querría
volver a verte.
¡Piérdase!
Tía Wenzhi, yo... voy a cambiarme.
Está bien.
Iré contigo.
No hay necesidad.
Entonces ten cuidado.
Yi Wenhan me empujó desde el puente.
¿Cómo terminé nuevamente
en la fiesta de cumpleaños de Xiaofei?
¿Xiaofei me empujó?
¿Y Yi Wenhan me salvó?
Todas mis desgracias
empezaron a partir de este día.
¿Todo lo del pasado
está sucediendo nuevamente?
¿Tengo...?
Si ese es el caso,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei y Nie Wenzhi,
Ninguno de ustedes se escapará.
[Song Zhizhi]
Wenhan, necesito hablar contigo.
¿Puedes esperarme en la sala Ziyun?
[Yi Wenhan]
Está bien, me iré ahora.
Este es el comienzo
del contraataque.
Reclamaré todo
lo que es legítimamente mío.
Xiaofei.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Te conseguí un regalo de cumpleaños.
¿No te gusta Ji Baijian?
Quizás pueda ayudarte.
Xiaofei, arriba en la sala Ziyun.
Ji Baijian estará allí pronto.
El resto depende de ti.
Señor Ji,
Ya hemos cancelado el compromiso.
¿Por qué sigues aquí?
¡Qué narcisista!
No estoy aquí para ti.
Si no quieres malentendidos,
Vete ahora.
Señora Song, ¿sabe usted
lo que son los modales?
¿Es de
buena educación quedarse más tiempo del debido?
Lo lamento.
Señor Ji,
Tu ropa se ensució.
Deberías ir a cambiarte.
Oh...
Zhizhi, ¿cómo pudiste ser tan descuidado?
¿Y derramar vino en Baijian?
Baijian,
Puedes cambiarte arriba en la sala Ziyun.
Déjame llevarte allí.
Xiaofei,
No te molestes.
Podemos solucionarlo nosotros mismos.
No podemos dejar que ella llegue primero.
Xiaofei, no fue mi intención.
Lo siento
por arruinar tu vestido.
Iré a cambiarme.
[Yi Wenhan]
Ya estoy en la Sala Ziyun.
¿Cuando vienes?
[Habitación Zizhu]
[Sala Ziyun]
Bien,
Nie Xiaofei lo intentó todo
para que vengas
a su fiesta de cumpleaños.
Dado que
Ella es una romántica sin remedio.
Probablemente quiera acercarse a ti.
Probablemente lo haga.
El vino derramado de Song Zhizhi
es sospechoso.
Miralo dentro
Está bien.
La ropa.
Aquí.
Me voy.
[Habitación Zizhu]
[Sala Ziyun]
Señora Song...
Te estoy ayudando
Te lo explicaré más tarde.
¿Tú?
¿Xiaofei?
¿Qué estás haciendo aquí?
Señora No,
El señor Yi Wenhan
es el novio de tu hermana.
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Por favor díganos.
¡Todos, dejen de filmar!
Dejen de filmar, por favor. Gracias.
Hola a todos.
Soy Nie Wenzhi, esposa del Sr. Song Shan.
de Starlight Jewelry.
Y yo soy la madre de Nie Xiaofei.
Desde su debut,
Ella ha recibido su atención
y apoyo.
La fiesta de cumpleaños de hoy
Es para expresar nuestra gratitud.
El incidente de hoy
Es un malentendido.
No deseo ver ningún informe.
sobre lo que pasó hoy
en cualquier medio de comunicación mañana.
O me aseguraré de que abandones esta industria.
-Vamos.
Date prisa, sal.
Mamá.
Inútil. ¡Sal ya!
No arruines la propuesta de Wenhan.
¿Qué estás haciendo?
Explícate.
Perdón por derramar vino sobre ti.
Pido disculpas.
Tengo mis propias razones
Por mantenerte aquí por la fuerza.
Te lo compensaré más tarde.
Explícate.
Está bien. Te lo explicaré.
Bien.
Hablemos adentro.
¡Desde!
Realmente te perdiste un gran espectáculo.
Me dijiste que investigara, ¿verdad?
Mira lo que pesqué.
No tienes idea
Para obtener este metraje,
Tuve que
pasar por una verificación de seguridad,
seguir los procedimientos legales,
y cumplir con las regulaciones del hotel.
Me tomó varios viajes de ida y vuelta.
Para finalmente conseguirlo.
[Sala Ziyun]
Nie Xiaofei
Estaba claramente intentando tenderte una trampa.
Pero
Gracias al movimiento de Song Zhizhi,
Yi Wenhan y Nie Xiaofei
se juntaron.
Esperar,
¿A Song Zhizhi no le gusta Yi Wenhan?
Ella incluso rompió su compromiso
contigo por él.
Parece que la familia Song
No es tan pacífico como parece.
Pero esto juega a nuestro favor.
Ahora nos será más fácil
acercarnos a ellos.
Vamos a darle a Song Zhizhi
un regalo especial
Cuando le proponen matrimonio.
Graba todo
Está bien.
Ve a cambiarte.
Bueno.
¡Mira, alguien te está proponiendo matrimonio!
Tan romántico.
Comienza la ceremonia de propuesta.
Que dulce.
Estimado Zhizhi,
Hemos estado juntos durante tres años.
Hoy se conmemora
Nuestro día número 1.176 juntos.
Por el resto de mi vida,
Quiero estar contigo.
Entonces...
Canción Zhizhi.
¿Quieres casarte conmigo?
Un anillo de diamantes muy grande.
Song Zhizhi, tú...
Zhizhi.
¿Ahora sabes por qué te golpeé?
Eres mi hermana.
Y tu eres mi prometido.
¿Así es como me tratas?
¿Pensaste que era un tonto?
Zhizhi, no es así.
No, es un malentendido.
¿Que malentendido?
¿Qué esperas que crea?
Que no eras
en una habitación
con mi novio, despeinada?
Nie Xiaofei.
Desde que éramos niños,
Te dejé tener todo lo que querías.
Pero Yi Wenhan
es tu futuro cuñado.
¿No tienes
ni una pizca de moralidad?
No, Zhizhi,
realmente es un malentendido.
Por supuesto que lo es.
Entendí mal
que me amabas con todo el corazón.
Para casarme contigo,
Incluso sacrifiqué
la reputación de la familia Song.
romper el compromiso
con la familia Ji.
¿Y tú?
¿Creías que yo era un pusilánime?
No, no lo hice.
Soy diseñadora de joyas.
Sabía desde el principio que el collar
que me regalaste era falso.
Pero aún así lo conservo como un tesoro.
Porque sabía que no tenías dinero.
Siempre y cuando fuera de ti,
No me importó.
Lo lamento.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
todo este tiempo,
Pensé que me habías demostrado amor genuino.
Ahora finalmente te veo tal como eres.
Eres repugnante.
No me mereces.
Lo siento.
Lo siento, de verdad.
Realmente es un malentendido.
Puedo explicarlo todo.
¡Es un malentendido!
Recoge cada cuenta
desde el suelo.
Entonces lo consideraré.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
Esto es sólo el comienzo.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪